+++
date = "2025-11-08T23:02:00-08:00"
draft = false
title = "08.11.2025 г., Лингвистическая школа — Республиканский турни"
slug = "08-11-2025-г-лингвистическая-школа-республиканский-турни"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

08.11.2025 г., Лингвистическая школа — Республиканский турнир по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» на «Кубок Мэра г. Грозного» среди учащихся старших классов общеобразовательных организаций Чеченской Республики.

Поздравляю команду из гимназии № 3 города воинской славы Грозного — победителя Первого республиканского турнира. Благодарен мэрии г. Грозного, Департаменту образования мэрии г. Грозного, директору Лингвистической школы г. Грозного за всемерную поддержку деятельности ВАОО «Интеллектуальная Россия» 🇷🇺 и МАОО «Национальный совет», за понимание того, что именно за интеллектом — будущее.
